Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
Quality Control
Feeso
Grug
Zenef
Feeso
Grug
Zenef
Feeso
Grug
Zenef
Galaxy 9000
Pepperjack
Timing
Halee
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Subtitle Editing
Feeso
Zenef
Translation
Crunchyroll
憤怒之軍
魯夫。
你真的要在這裡等嗎？！
我們正身處敵人地盤的中央。
我要等！
根據潘德的說法…那些
打倒了甜點將星的人…
轉眼間就被全滅了
被大媽那支
隨著風暴一同殺來的復仇大軍。
所以敵人會來…
但香吉士君…
香吉士會來的！
所以，我要在這裡等！
糟糕！我的頭被修剪光了…
這是怎麼回事？！
剛才還是晴天，突然間
烏雲開始聚集…
你怎麼了，古樹王？！
那座山是萬國蛋糕城堡，
媽媽的住所！
媽媽發怒了！
大媽嗎？！
但是…
不…
不會吧…
開什麼玩笑！
這是一個人的力量嗎？！
莉莉身邊總是伴隨著天氣現象。
她一旦動怒，沒有什麼能阻止她。
甜點城
普羅米修斯大人和宙斯大人
正在失控暴走！
媽媽…她震怒了！
讓開！
憤怒的大軍要通過！
為慨烈卡大臣復仇的大軍
已經出動了！
快閃開！讓路！
看看有多少人！
看來他們要去
追殺草帽小子。
如果我沒記錯，
他說他會在那裡等你們。
他這下完了！
真不敢相信！
那是「處理者」波賓！
「瘋小姐」阿曼德！
喔！那是「書記」蒙多爾！
真好奇他們的懸賞金總額有多少？！
我就在這裡等你們！
嗯，我猜那個船長
應該沒那麼笨
看到那支大軍還會留在原地。
開始下雨了。
不…
這是…糖漿。
就連糖漿我也不會讓它進我的嘴！
除了香吉士做的菜，
其他東西我一概不吃！
萬國蛋糕城堡
啊，是媽媽！媽媽！
－媽媽！
你們都乖不乖啊？
媽媽，媽媽！
怎麼了，阿娜娜？
主廚不讓我用刀。
我想切我的填充娃娃。
哎呀，不行！
多爾切、德拉傑，
去幫她借一把來。
不要，媽媽！阿娜娜一拿到刀，
就會戳破我們的氣球！
對啊！她很壞！
我總有一天要殺了她！
我們不該說這種話，對吧，媽媽？
每個人都有一百到兩百個
想殺掉的人。
要好好相處，我的孩子們。
明天就是普琳大姐的
婚禮了！
你們期待嗎？
你們可以吃到美味的結婚蛋糕。
耶！耶！
現在來見見…
新郎的家人吧！
♪ 門！ ♪
歡迎你們來，傑爾馬66。
抱歉來遲了。
四皇…大媽！
我們遇到了一點小麻煩，
不過現在應該沒事了。
喔，普琳！你在這裡啊。
抱歉我來遲了。
話說回來，我久仰他大名了。
你兒子是個廚師，是吧？
他和普琳很相配。
嗯，就算不相配也無所謂。
這是政治聯姻。
只要你我利益一致，
那才是最重要的，賈吉士！
是啊，不過要是
我們的孩子能幸福就好了。
明天辦一場美好的婚禮吧！
好，就這麼辦。
♪ 茶！ ♪
♪ 綠茶！ ♪
♪ 您想來點什麼？ ♪
茶。
♪ 茶！茶！茶！茶！ ♪
♪ 茶！ ♪
♪ 吃掉我們！吃掉我們！ ♪
♪ 從我開始！ ♪
♪ 也可以吃我！ ♪
♪ 你需要很多蜂蜜，年輕人！ ♪
♪ 非常地… ♪
♪ 甜！ ♪
♪ 啦啦午餐！ ♪
♪ 香腸！ ♪
♪ 高麗菜！ ♪
♪ 啦啦午餐！ ♪
♪ 火腿！ ♪
♪ 鬆餅！ ♪
♪ 啦啦午餐！ ♪
♪ 美味！ ♪
你們能安靜一點嗎？
什麼？！
♪ 別說這種話嘛！ ♪
♪ 一起享用美味的午餐吧！ ♪
♪ 啦啦午餐！ ♪
太吵了！
♪ 我嚐起來如何？ ♪
♪ 啦啦午餐！ ♪
♪ 我好吃嗎？ ♪
香…香吉士桑…
♪ 啦啦午餐！ ♪
「稍後我需要
和你私下談談。」
甜點城外
魯夫小隊
糟了…
糟了！
到底…有多少人？！
魯夫…
魯夫！拜託！至少躲起來啊！
就算只是暫時離開這裡也好！
不要！
我一走開，香吉士可能就來了！
你們，稍微退後一點！
別這麼做，魯夫！這是不可能的！
你不知道我們在誰的地盤上嗎？！
那是一支大軍…
你打不過的！
我們找到草帽魯夫了！
我答應過他…
會在這裡等他！
萬國蛋糕城堡
內部
是你帶魯夫他們來這座島的？
對不起！
我答應過他們
會把香吉士桑帶到西南海岸。
普琳的房間
但我沒能守約，
現在他們因為我而陷入危險。
原來如此。
我還在想他們是怎麼
在重重監視下穿過海域的。
現在我明白了。但是…
反正我也不會去那海岸。
如果你是擔心邀請函的事，
由我來承擔責任就沒問題了！
只要你出席婚禮，就沒事了！
因為媽媽太習慣政治聯姻了，
她會在可能逃跑的新娘和新郎身上
戴上手環。
要是你戴著手環
想帶著他們離開這座島…
手環就會爆炸。
咦？
鑰匙在你母親手上。
想拿到鑰匙，我就得打倒
大媽海賊團。
難道媽媽已經…
沒錯，她早就安排好了，而且…
我身邊連一個盟友都沒有。
明明我們有血緣關係…
他們卻這樣對我。
你的親生家人也這樣傷害過你嗎？
是啊。
他們怎麼能這樣…
對他們來說我似乎是個廢物，
他們無法忍受我的存在。
我從來沒有一次
為自己生為王族而感到高興。
所以我才出海…
去尋找一個我甚至不確定是否存在的地方。
但是…
要是我抗拒這場婚事，
我和我的朋友都會沒命。
不僅如此，
他們還會殺了我在東海的真正的父親，
一個我深深虧欠的人！
不管怎麼看，我都無路可逃。
所以…
我決定不再反抗了！
條件是我接受這場婚事，
我要大媽放我的朋友走。
他們正在追殺魯夫他們。
對不起！
我母親害你
陷入如此艱難的處境！
別說了！
這不是你的錯！
但是…
十三年前…我身處地獄。
如今我又回到了地獄。
我該慶幸自己
離開這裡長達十三年。
那些讓我
磨練廚藝的人
還有和我一起旅行的夥伴…
我虧欠了每一個我遇見的人。
我只想在不傷害任何人的情況下離開。
我的冒險就到此為止。
喂，別哭。
搞得我覺得自己很沒用！
我…
香吉士桑 ！
我不會讓你和我的婚姻變成地獄！
對不起！我在說什麼啊？！
你正承受著巨大的痛苦！
這場你不情願的婚事
對你來說一定也是地獄！
別人正在痛苦，
我怎麼能說出那種話？！
我真為自己感到羞愧！對不起！
我認識你才這麼短的時間！
我根本無法填補你心中的空洞！
而且一開始，你根本沒說
你要和我結婚！
我真是…
你是我的…救贖。
香吉士桑…
如果我配得上你…
我們明天就結婚吧。
甜點城外
謝謝你們造成的這一切破壞。
這是什麼？！
給我下來！
我剛才沒注意到。
沒想到像你這樣的女孩
能引來這麼大的閃電。
名劍…
「白魚」。
不是你想的那樣！
我們不是故意要叛變！
阿曼德大人！
慢板情歌！
好痛…！
你…你要殺我的話，就…就快點動手！
快點殺人是沒有意義的。
我會用最痛苦、
最折磨人的速度來切割。
真不敢相信，草帽小子。
他看起來不像
打了一整晚慨烈卡大哥的樣子！
西洋棋維和兵可沒那麼弱！
他怎麼能像撕破爛一樣
把他們撕成碎片？！
來吧，放馬過來！
魯夫！
鮮奶油怪物！
這是什麼？！
好痛！
這就是新鮮鮮奶油甜味的力量！
當甜美的鮮奶油滲入，
你全身都會被灼傷。
橡膠…
休想！
那可不會得逞，草帽小子！
巨象槍！
這是什麼地方？
你正身處…
書中世界！
好痛！痛痛痛…
鮮奶油怪物！
魯夫！
住手！
魯夫！趴下！
娜美！
小心！
鮮奶油…
拳！
魯夫！
古樹王…
我還在想，身為歡樂友人的西洋棋維和兵
為什麼沒法像平常一樣戰鬥，
還有你們是怎麼走出那座森林的。
現在我明白了。
你為什麼會有媽媽的生命之紙？
上面寫著「蘿拉」。
蘿拉？！你從她那裡偷來的？！
天啊！那個逃跑的女孩被殺了？！
－蘿拉！
－她的遺言是什麼？！
不是那樣的！
她是我的朋友！是她給我的！
我才不信。
這話你自己去跟媽媽說。
可惜，我們奉命
要活捉你們。
走吧。
喔，看看那個。
大部分的西洋棋維和兵
都被打倒了。
我要…在這裡…等…
等香吉士…
魯夫！
萬國蛋糕城堡
真…真的嗎？！
是的，真的。
講到合理的交易，
我可是個講理的人！
我會讓草帽一夥所有成員，
也就是此刻你的朋友們，
活著離開這座島！
我保證。
只要你打消逃跑的念頭，
乖乖結婚不反抗，
我就對一切睜一隻眼閉一隻眼！
我很感激！
我無論如何都會讓普琳醬幸福！
喔，原來你愛上我女兒了！
我真高興！
聽好。
草帽一夥對我做的那些事，
照理說是不可饒恕的。
他們毀了誘惑之森，
還打倒了我們一位甜點將星。
不僅如此，在魚人島，
他們不但吃了我的糖果，
還向我挑釁。
但現在，我們的首要任務
是你和普琳的婚事。
如果一切順利，
大約明天這個時候，
我就能得到傑爾馬的軍事力量，
我們大家還能吃到美味的結婚蛋糕！
只要你不打算逃跑，
一切都會順順利利的，香吉士。
好！
據說
萬國蛋糕城堡寶物庫
有一些刻有文字的石塊
歷經數百年
也從未破損…
它們被稱為歷史本文，總共有30塊，
散布在世界各地bon ！
而這30塊歷史本文中
只有9塊記載著特定的資訊。
若將它們帶到最後之島
拉夫德魯，
這些石頭就會揭示這世界的真相soir。
請不要這麼做，
甜點將星斯姆吉！
求求你！求求你！
饒了我吧，斯姆吉大人！
斯姆吉大人…
但是，要前往
最後之島拉夫德魯，你需要…
四塊路標歷史本文，
也就是紅色的石頭！
包括前幾天由吉貝爾送來的那塊…
送你的禮物。我來的路上弄到的。
這也是我送的！
…我們大媽海賊團擁有兩塊歷史本文
和一塊路標歷史本文。
也就是說總共三塊石頭vous plaît。
我知道那三塊石頭有多重要。
但是，
為什麼突然加強戒備，塔瑪哥？
大媽海賊團
甜點三將星之一
（兼果汁大臣）
大媽海賊團
甜點三將星之一
（兼果汁大臣）
茶會之前我也沒什麼事，
夏洛特·斯姆吉
夏洛特家族的第十四個女兒
懸賞金：9億3200萬貝里
夏洛特·斯姆吉
夏洛特家族的第十四個女兒
懸賞金：9億3200萬貝里
所以我不介意守著它們。
是的，謝謝你renaissance。
有一位前海賊船長
大約五年前來過這座島。
他是個毛皮族的歷史本文盜賊，
而且似乎
又偷偷潛入了這座島soufflé。
糟糕！
他能保住性命
是因為他的同伴乘高斯替他求情。
他為什麼要回來？
佩特羅！
只要集齊四塊紅色的路標歷史本文，
就能抵達拉夫德魯。
換句話說，那就是
成為海賊王的道路！
這是配得上四皇的追求bon。
為了媽媽，我們拚上性命
也要守護這些石頭chocolat ！
萬國蛋糕城堡寶物庫外
布魯克。
酒窖
什麼？他們加強戒備了？
是的，他們稱她為
「甜點將星斯姆吉」。
甜點將星…
那表示她是高層幹部！
我就知道。
難怪她看起來那麼強。
沒希望了。
他們現在戒備森嚴。
就算晚上也沒有機會。
塔瑪哥發現我在這裡時，
我們最後的希望或許已經破滅了。
魯夫他們正陷入苦戰。
要是能順利完成任務就好了。
前幾天你說的話讓我很感動。
為了讓魯夫桑成為
海賊王，
他遲早會需要那塊路標歷史本文。
但要再回到這裡可不容易。
而且，要是真想再回來，
我們就得和他們正面交鋒。
我不認為我們所有人
能再次來到這麼遠的地方。
沒錯。
既然如此，現在或許是難得的機會。
但要是我們闖進去，我們倆都會沒命！
塔瑪哥男爵的目標是誰？
是我。
佩特羅桑，
你願意
當誘餌嗎？
我正是這麼想的。